Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et ont été retenus captifs par César clown qui dirige l'île
et ont été exposés au shinokuni, une arme de destruction massive.
Mais ils ont retrouvé leur équipage grâce à leur allié -
a warlord - les manœuvres délicates de trafalgar law
et maintenant ils se dirigent vers le bâtiment r - porte 66,
la seule porte sur le chemin de l'évasion.
Pendant ce temps, le vice-amiral vergo, commandant de la base du g-5,
apparu devant tashigi et les autres et... Capitaine tashigi, vous allez adorer ça !
Les renforts sont arrivés !
Le vice-amiral est venu aider !
Baguette magique!
Vice-amiral smo-yan et le vice-amiral vergo !
Nous avons ici les deux personnalités du g-5 !
Nous sommes invincibles maintenant !
Non...
Ouais! Maintenant nous sommes en sécurité !
Courir,
tout le monde...
Courir!
V-Vice amiral vergo, ont-ils fait quelque chose de mal ?!
Même s'ils avaient besoin d'être punis, votre finger pistol pourrait les tuer...
Tout le monde, reculez !
Ce n'est plus l'homme que vous connaissiez !
Pendant longtemps, il a été...
Capitaine-chan !
Tu es impardonnable, imposteur !
S'il te plaît, arrête!
Aidez nous,
fumeur-san !
Une dame est... Qu'est-ce?!
...dans le besoin!
J'ai entendu le bruit de...
...les larmes d'une femme coulent.
Prêt?
Non!
Attends une seconde!
Tu... J'ai couru si vite que le frottement a brûlé le sol !
Je reprends mon souffle maintenant.
Hé, je n'ai pas dit "ok" !
Ecoutez, vergo est mon ennemi !
Je sais!
Mon ennemi est César !
Gardez vos mains loin de lui!
Oh, c'est mon ennemi !
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
César!
"Une bataille féroce s'enflamme ! Luffy contre césar !"
Blanc chase-ya.
Vous devez garder vos mains loin de César.
Je serai désavantagé une fois que nous en aurons profité de posséder le cœur de l'autre.
Jusqu'à ce que je récupère mon cœur de vergo, vous ne pouvez pas faire ce que vous voulez.
Je veux que tu suives mes ordres pendant que vous êtes sur l'île.
Entendu?
J'ai pris le chemin le plus court...
… aussi vite que possible, pensai-je !
Où est-il?!
Baguette magique!
Condamner! Vous êtes vraiment énervant!
Je t'ai!
Non, vous ne l'avez pas fait !
Type inflammable !
Quoi?!
Miok gaz!
Chapeau de paille!
Pourquoi tu m'attaques ?!
Je ne sais pas encore !
Mais on m'a dit que quelque chose d'amusant commencerait si je te kidnappe !
Vous avez formé une alliance avec law, n'est-ce pas ?
Il t'a dit de faire ça ?
Vous ne pouvez pas lui faire confiance !
Je suis sûr qu'il te trahira !
Ne le faites pas !
Tu ne peux pas me dire... ...que faire!
Tu veux toujours te faire mal, bâtard de caoutchouc ? !
Karakouni !
Je ne peux plus respirer !
Oui! C'est parce que j'ai enlevé l'oxygène !
Vous ne pouvez pas m'avoir avec une attaque aussi désespérée !
C'est donc la distance dont j'ai besoin.
C'est vrai!
C'est seulement dans une certaine plage que vous ne pouvez pas respirer !
Mais êtes-vous sûr de pouvoir garder cette distance ?
C'est tout ce que j'avais besoin de savoir !
Deuxième vitesse!
Gomme gomme...
Je ne te laisserai pas faire !
... pistolet à réaction !
C-C'était rapide !
Aïe, salaud !
Mais... ...si tu t'approches, tu ne peux plus respirer !
Encore!
C'est douloureux?!
Voir! Voici l'oxygène !
L'épée bleue !
Je peux manipuler des gaz.
Même si vous êtes immunisé contre les gaz toxiques,
il y a encore des tonnes de façons de vous attaquer !
Comme c'est ennuyeux!
Cette technique me rend incapable de respirer.
Encore!
Maintenant, préparez-vous à être brûlé et tranché !
Gomme gomme...
Gastanet !
C'était fermé!
Encore!
Va au diable, chapeau de paille !
Qu'est-il arrivé?
Le passage entre bâtiment a et b dépêche-toi!
La porte se ferme !
Courir!
Vous êtes UN pirate.
Pourquoi fais-tu ça?
Je dois enseigner à UN connard comme toi
qui ferait du mal à une dame, de bonnes « manières de table ».
C'est mon style.
Je suis trop occupé pour m'occuper de tes conneries.
Il est "black foot" des chapeaux de paille !
Pourquoi nous a-t-il aidés ?
"Pied noir".
...la grève!
Il est fort!
À l' intérieur du bâtiment b l' express de Barbe brune et ses cavaliers
hé hé, ce dragon est hors de contrôle !
Il est dangereux !
Il a l'air violent.
Barbe brune-cchi, cours plus vite !
C'est le plus rapide que je puisse courir !
Exécutez-vous si vous ne l'aimez pas!
Il arrive!
Le feu qu'il crache semble brûlant.
Ne le dis pas si froidement !
Brook, fais quelque chose !
Quoi?
Ouais! Nous comptons sur vous!
Quoi?!
Qu-qu-pourquoi moi ?!
Moi aussi j'ai peur du dragon !
Fais le maintenant!
Vous êtes le plus vieux !
C'est vrai! Vous devez respecter vos aînés !
Quoi?!
Bâtiment d - devant la salle de fabrication "sad"
hé, nous avons UN problème !
Qu'est-ce que c'est?
Les soldats de la Marine et les chapeaux de paille sont entrés dans le bâtiment b !
Alors ils arriveront bientôt au bâtiment d ?
Ne vous inquiétez pas!
Personne ne peut accéder au bâtiment d...
Qu'est-ce?
V-tu es...
Loi de trafalgar !
Que se passe-t-il?!
Pourquoi est-il ici?!
On s'en fout!
C'est UN traître de toute façon !
Chambre.
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est ça?! Qu'est-il arrivé?!
Que diable?! Qu'est-ce que tu as fait?! Hé!
Tu ne peux pas courir, chapeau de paille !
Je ne peux pas respirer !
Il est tellement persévérant !
Maintenant je peux respirer !
Je vais te voler ton souffle !
Vous ne pouvez pas respirer, n'est-ce pas ? !
Tu ralentis, chapeau de paille !
Là! Là! Là! Là! Là! Là!
Là! Là!
Déjà mort, chapeau de paille!
Hey vous!
Reste loin de moi!
Comme c'est ennuyeux!
Vous utilisateur haki!
Je dois le rattraper bientôt.
Avant que je me fasse étrangler à mort !
Oh oui, chapeau de paille.
Tu veux m'attraper, n'est-ce pas ?
J'ai peur que ce soit impossible !
Peu importe à quel point tu es fort, une fois que j'enlève l'oxygène,
vous ne pourrez plus respirer et mourrez rapidement !
Alors, attrape-moi si tu peux!
"Pied noir" des chapeaux de paille se bat contre l'imposteur vergo !
Nous devons le soutenir !
Que faites-vous les gars?!
Tu ferais mieux de courir déjà !
Ils essaient de vous barrer la route et de laisser le gaz toxique entrer à nouveau !
Quoi?!
Voir? Je te l'ai dit!
Le gaz mortel entre !
Courir!
Je vois. Alors...
... il est fait de fer ou quelque chose comme ça.
Reste en dehors de cela.
C'est notre problème.
Vous êtes le genre de gars que notre capitaine déteste le plus.
Il est...
...assez fort!
Hé, "pied noir" !
La porte va se fermer !
Venez déjà de ce côté !
Le gaz toxique est Juste derrière vous !
Dépêche-toi!
Pourquoi n'abandonnez-vous pas déjà, chapeau de paille ? !
Vous avez deux options.
Soit vous quittez cette pièce la queue entre les jambes...
... ou faire face à l'immolation complète.
Je veux montrer le pouvoir des courtiers shinokuni dans cette expérience !
Vous tuer par le feu n'est pas idéal !
Karakouni !
Je ne peux plus respirer !
Chapeau de paille, je te laisse partir pour l'instant !
Alors Juste...
Je vais t'attraper!
Vous voulez mourir, n'est-ce pas ?
Si je ne peux pas respirer,
je vais te botter le cul en UN souffle !
Hein?
Qu'est-ce que tu racontes?
Durcissement de l'armement !
Il ne sert à rien!
Je te donnerai la mort que tu t'es choisie !
Va au diable, chapeau de paille !
Gomme gomme...
...jet gatling !
Qu'est-ce que c'est ça?!
UN mur?!
Kamakura.
Je suis impressionné.
Vous seul pouvez briser ce mur !
Êtes-vous UN mangeur de fruits du démon ?
Merde ! Espèce de bâtard de caoutchouc !
Maître, vous devez partir.
Ce combat n'a aucun sens.
Tu as raison.
Nous sommes au milieu de l'importante manifestation !
Que faites-vous?!
Vas-tu courir ?!
Au revoir, chapeau de paille !
Soyez aussi sauvage que vous le souhaitez !
J'ai déjà une idée de la façon de faire de vous des sujets de test sans faute !
Hâte d'y!
Attendre!
Je ne te laisserai pas le suivre.
Si quelque chose arrive au maître,
joker va me tuer.
C'est l'oiseau que j'ai vu pendant la guerre, n'est-ce pas ? !
Qui est-il?!
Hé, qu'est-ce qui se passe ici ? !
Trafalgar ? !
C'est mauvais!
Faites une diffusion d'urgence à tous les bâtiments !
Se dépêcher!
D'accord!
C'est le bâtiment d ! C'est le bâtiment d !
Ceci est une émission d'urgence à tous les bâtiments du troisième laboratoire !
Qu'est-ce que c'est ça?!
C'est le bâtiment d !
C'est une émission d'urgence... À tous les bâtiments du troisième laboratoire !
Le membre des sept seigneurs de guerre - trafalgar law a...
... vient d'entrer dans le sad salle de fabrication !
Quoi?!
Est-ce que cet imbécile a perdu la tête ? !
Une fois qu'il a ouvert cette boîte,
il y aura des conséquences irréversibles que même lui ne pourra pas éviter !
Est-il... Maintenant, tout prend sens.
Qu-qu'est-ce que le...
Il y a UN autre problème !
Il veut kidnapper le maître et veut que sad soit...
Maintenant, je sais ce que vous faites.
Baguette magique!
Droit... Il a formé une alliance avec straw hat pour la défense.
Il a rejoint les warlords pour se rendre dans cette pièce.
Ce gamin !
Il a le pire des scénarios en tête !
Est-ce qu'il essaie de...
... ruiner le nouveau monde ? !
Law fait irruption dans la salle de fabrication du sad.
Il commence enfin son plan qui va secouer tout le nouveau monde.
Mais Juste alors... ...l'ignoble membre des sept seigneurs de guerre...
...qui a manipulé punk hazard depuis l'ombre... ... brise enfin son silence !
Au prochain épisode de one piece !
"UN cerveau souterrain! Doflamingo fait son chemin!"
Je vais être le roi des pirates !!